Содержательно описать задачу. Что предсказываем?
Каков объем данных (N). Сколько признаков (d). Сколько классов (K)
Какой тип признаков
Были ли пропущенные значения ?
Сбалансированы ли классы ?
Диаграммы рассеивания и матрица корреляции. Какие выводы
Какую делали предобработку
Какой метод оказался лучшим. Какая ошибка
Какой метод оказался худшим. Какая ошибка
Помог ли PCA




1) Задача о прожвижении сотрудника по службе
    предсказываем повышение сотрудника по его показателям
    
2) Обьём данных 54808. Количество признаков 14 (1 из них id). 2 класса (повышен/не повышен).
3) Численные и критериальные признаки.
4) Были пропущенные значения 2 признаков. Были заменены медианными значениями.
5) Классы сильно не сбалансированны. 91.5%/8.5% (false/true)
6) Наблюдается корреляция между возврастом и стажем работы, но линейной зависимости нет.
   Также есть небольшая кореляция  previous_year_rating и KPIs_met >80%.
    могу сделать вывод что критерии разнородны.
7) Предобработка:
    а) Обработка пропущенных значений медианным значением.
    б) Обработка критериальных признаков.
    в) Исключение признака id.
    г) Нормализация.
    д) Разбивка выборки на тренировочную и тестовую.
    е) Попытка сбалансировать тренировочную выборку.
     
8) MLP классификатор. Ошибка 0.059.
9) KNN классификатор. Ошибка 0.088.
10)Не помог.
    
 
